Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Como é?
Nada.
Você encontrou-o?
Não.
Agora somos verdadeiros ladrões de água.
Pare com essa sua parvoíce!
Tu!
Quem és tu?
Eu sou a Deusa do Rio que
veneras nas quatro estações.
Deusa do Rio?
A Guilda do Canal presta culto à Deusa
do Rio há quase cem anos.
Nunca vimos a sua verdadeira forma.
Se afirma ser a deusa,
consegue provar?
Certo.
Fingir ser uma divindade
fará com que seja atingido por um raio.
Ignorante.
Dê-lhe um tapa.
É realmente a Deusa do Rio.
Falei sem pensar.
Por favor, perdoa-me, Deusa!
Se não fosse a sua devoção,
Eu não teria aparecido para te avisar.
Você é uma divindade,
mas...
O seu nome verdadeiro é Zhao Er.
Nasceu numa família de caçadores.
Aos dezassete anos, foste vendido
à família Shen como guarda.
O mestre
Vi a sua lealdade e coragem,
depois emprestou-te prata
para o ajudar a formar a Guilda do Canal.
Deusa, não é preciso dizer mais nada.
Eu acredito em ti.
Eu acredito em ti!
Viva a Deusa do Rio!
Que o Canal
tenha uma navegação tranquila!
Desde que apareceu,
Tem alguma instrução para nós?
Dou-te apenas um aviso.
Se voltar a encontrar Pei Yu,
Não se oponha a ele.
De outro modo,
Uma desgraça cairá sobre si.
Pei Yu?
Compreendo a sua preocupação.
Tem medo que a corte imperial
lhe roube tudo o que tem.
Pei Yu não tem nada a ver com os rumores.
Ele tratar-te-á com justiça.
Obedecemos humildemente ao seu decreto!
- Obedecemos humildemente ao seu decreto!
=O Arquiteto=
=Episódio 17=
(O meu desejo é que o teu se realize!)
Adicionou pó alucinogénio
da Região Oeste às suas bebidas.
e retomou
a Guilda do Canal sem qualquer esforço.
Verdadeiramente impressionante.
Assim que a família Xiao se render,
Terão de pagar com sangue
e fazer justiça à família Shen.
Depois disso,
Tem mais algum desejo?
Para limpar o nome da família Shen.
Esse é o meu desejo.
E tu?
O que deseja?
O meu desejo?
O meu desejo é
Para que o seu sonho se torne realidade.
♪Nos dias de rectidão da juventude♪
Dizem que quanto mais alto
se pendurar o amuleto dos desejos,
Quanto mais fácil for, mais fácil será a realização do seu desejo.
♪Um único desejo difícil de realizar♪
Muito ruim
A árvore dos desejos é muito alta.
♪Deixar alguém em paz♪
♪Olhando para trás, para o céu e para a terra♪
♪Como nos devemos lembrar♪
♪Como se deve dizer adeus♪
♪Se um único pensamento
nos pudesse transportar de volta àqueles anos♪
♪Ao mesmo tempo que um sonho, é tão real♪
♪Um pensamento permanece
através do vento e da neve♪
♪Em memórias puras e brilhantes♪
♪Recordar um capítulo passado
das nossas vidas♪
(Que o nome da família Shen seja limpo.)
(Que os culpados confessem
e sejam punidos.)
(Que tudo corra bem
para o Governador.)
(Que tudo o que ele deseja se realize.)
♪Ainda podemos ter esperança?♪
♪Para nos encontrarmos algum dia♪
(Que tudo o que ele deseja se realize.)
Queimar
todos estes encantos.
Sim, Vossa Alteza.
(Que o nome da família Shen seja limpo.)
(Que os culpados confessem
e sejam punidos.)
(Xiao Huaijin?)
(Não deveria estar
a aguardar julgamento na prisão?)
(Porque é que ele está aqui?)
Quem é aquele?
Conseguiu alguém
para se fazer passar por Xiao Huaijin
para me atrair até aqui.
E se eu fizesse isso?
Pensou realmente nisso?
Poderia encontrar as evidências.
Conseguiu escapar da prisão?
A residência do Príncipe Duan
é corrupta e traiçoeira.
As provas são sólidas.
Agora mesmo,
Ele está a aguardar a execução.
Uma concubina de origem humilde como tu
Acha que consegue deitar abaixo
a residência do Príncipe Duan?
Continue a sonhar.
A Vixen não tem cérebro nenhum.
Afirma que o príncipe Duan contrabandeou minério de ferro?
Posso afirmar que estava a cumprir
ordens secretas de Sua Majestade.
para armazenar prata para o tesouro.
Matou toda a família Shen.
Como explicar
dezenas de vidas inocentes?
Quem viu isto?
Que provas tem?
Quem ousaria acusar o Príncipe Duan?
Você é impotente.
e a ser ridículo.
Na pior das hipóteses,
O príncipe Duan e o seu filho serão exilados.
Alguns anos depois,
Sua Majestade chamá-lo-á de volta.
Mas tirar a própria vida
É mais fácil do que beliscar uma formiga.
Eu gostaria de ver
Quem te pode salvar hoje?
Ir.
Mate-a.
Yu,
Não gosta?
Assistir a mulheres a dançar?
Eu pratiquei esta dança muito
que os meus pés incharam.
Por que razão não gosta disso?
O que fez ao Xi Yan?
Ela está morta.
Se ela estivesse morta,
Não estaria a tramar tanto assim.
Lembrar-se.
Se lhe acontecer alguma coisa,
será enterrado com ela.
Serei enterrado com ela?
Esqueceste-te, Yu?
Quando eu era criança,
o meu pai foi assassinado.
O inimigo também me queria matar.
Foste quem me salvou.
Porquê?
Porque é que não me pode proteger?
Como fazia naquela época?
Estou a avisar-te.
Se encostar novamente um dedo a Xi Yan,
magoá-la, nem que seja um pouco,
E retiro o que disse dez vezes mais.
Compreender?
Yu!
Sua Alteza.
Sua Alteza,
o que aconteceu?
Sua Alteza.
Ele quer matar-me por causa dela.
Ele não se importa
não tem nada a ver comigo.
Sua Alteza.
Por quê?
Tem quinze minutos.
Não se preocupe, padre.
Eu já organizei tudo.
Aqueles ministros no tribunal
Todos falarão por nós.
em frente a Sua Majestade.
Sou o príncipe não imperial
nomeado pelo falecido imperador.
Eu renderizei
inúmeros méritos.
Sua Majestade não me castigará.
Não precisa de bajular ninguém.
Isso apenas me fez lembrar de
General Li.
Eles disseram
Teve conquistas demais,
é por isso...
Mas não é nada de grave.
No fim,
Podemos encontrar um bode expiatório.
Um bode expiatório, talvez?
A residência do Príncipe Duan
era utilizada para o contrabando de minério de ferro imperial.
As evidências são conclusivas.
Gostaria de saber o que lhe dá essa confiança.
Acha que
pode escapar da punição?
Humilde criada.
Pensa que é um mero minério de ferro.
pode derrubar-me?
Assim que sair,
serás o primeiro de quem me livrarei.
Não se importa com
o caso das minas de ferro.
E quanto a enquadrar Shen Wenyuan?
E assassinar a família Shen na prisão?
Tu!
Está a falar bobagens!
Acha que matá-los todos é a solução?
Pode esconder o seu crime?
Nem todos conseguem dormir bem.
Depois de tirar vidas como faz.
Os teus cúmplices e aqueles que te ajudaram
Todos confessaram.
Seu pirralhinho!
o que é que fizeste?
Impossível.
Isso é impossível!
A forma como retratou a família Shen.
e matou-os,
Cada detalhe está escrito com clareza
neste testemunho.
Se o apresentar a Sua Majestade,
Sabe muito bem
O que vai acontecer?
E se entregar?
Eu sou o príncipe que recebeu pessoalmente o meu título
do falecido Imperador.
Se nos confrontarmos
perante Sua Majestade,
Quem sabe como isto vai acabar?
VERDADE.
Mas e se
Já não consegue falar?
Xiao Huaijin
O príncipe Duan é culpado para além da redenção.
Está disposto a
Deixar toda a residência do Príncipe Duan
afundar-se juntamente com ele?
(Fim do episódio)
Aos olhos de Sua Majestade,
A residência do Príncipe Duan
sempre foi assim.
(Xiao Huaijin herdará o título)
(e ser promovido a
Vice-Ministro da Receita de Esquerda.)
(É tudo.)
(Agradeço a Vossa Majestade
a sua infinita graça.)
(Será que o estatuto e o poder
lhe dão o direito de tirar vidas inocentes?)
(Não aceitarei isso!)
(Se for preciso,
arrastarei-te comigo!)
♪Solidão♪
♪Como faço para o atravessar?♪
♪A quem já falhei♪
♪O incenso queima com apenas alguns paus♪
♪O resto da minha vida pode ser redimido?♪
♪Os anos que fluem atravessam
a desolação♪
♪Não quero perdoar erros do passado♪
♪A culpar-me por não ter protegido♪
♪Os nossos votos, como eu deveria ter feito♪
♪Tristeza♪
♪Contando com cuidado♪
♪Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura♪
♪Onde todo o fardo kármico é descartado♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer♪
♪Será que alguém consegue perceber
o que fere até aos ossos?♪
♪Ao entardecer, com cabelos brancos♪
♪Ainda não consigo compreender o destino♪
♪Após inúmeras lutas
através das águas♪
♪Finalmente o coração de lótus desperta♪
♪Viajar por três vidas♪
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪As montanhas distantes
desaparecem ao longo do caminho para casa♪
♪Caminho contigo através dos sinos da manhã
e dos tambores da noite♪
♪A nossa história está nas montanhas♪
♪Como uma pintura imortal lavada com tinta♪
♪Onde as flores caem♪
♪Fico feliz que a fragrância
nos nossos corações permaneça a mesma♪
♪A juventude esvai-se♪
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪Os sonhos vagueiam de volta
à velha estrada onde nos conhecemos♪
♪Observando-te a tocar cítara delicadamente♪
♪O tempo repousa sobre as cordas♪
♪À espera que alguém
prepare um bule de chá♪